ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
بیایید به حرکت و مبارزه با ما ادامه دهیم!
این پایان است!
سیان، پادشاه!
شاه؟
این چیزی است که من گفتم.
شاه!
اما شاه ...
زندگی پادشاه را تحت تأثیر قرار خواهد داد.
شما نمی توانید این را بگویید ...
این خیلی جالب است.
شاه نگران است که موضوع چیست.
من دیگر نمی توانم این کار را انجام دهم.
انجام این کار با چند سال گذشته خوب است.
اگر نمی خواهید این کار را انجام دهید، مشکلی نخواهد بود.
این واقعا خوب به نظر می رسد.
من افراد زیادی دارم که بازی نکرده اند.
من قرار نیست این بازی ها را انجام دهم.
چیکار میکنی؟
این یک کمی بیشتر از یکی از ما است.
برویم
خوش آمدید.
اوه فراموش کن
شما قبلاً اینجا ایستاده اید
خیلی عاقلانه است
شما عصبانی نمی شوید
ما هنوز باید جهنمی باشیم
بالاخره قراره ملاقات کنیم
تو باید خیلی جوان باشی
شما نمی توانید بدن خود را برش دهید
برویم
ما برای مدت طولانی اینجا بودیم.
گرفتمت پسرم!
بگذار بروم.
به خانه ات برمی گردی،
من شما را به اولین و آخرین.
خدای مقدس...
وای خدای من...
آیا این نام روح القدس است؟
روح القدس...
فقط اسم
که به نفع یک سبک،
خون مقدس روح القدس
این روح القدس روح القدس است.
من یک هدیه بزرگ در زندگی شما دارم.
لطفا بنشینید
خوب
برویم
این همه وقت است.
این اولین بار است که اسب می بینم.
آه
من تنها نیستم.
تو خیلی جدی هستی
碧月仙子
現在不是開玩笑的時候
是不是聖母又跑了
近日心情欠佳
姚池大會一切事宜
皆叫我神女主持
神女 這
走吧
明日便是姚池大會
今日有諸多貴賓來訪
من آنها را می برم تا آنها را برای شما بیاورم.
بله، من هم به شما کمک خواهم کرد.
بله، من واقعا شما را می خواهم.
برادر من
فکر نمی کردم بتوانیم دوباره شما را ببینیم.
اوه خدای من
تو خدای منی
خدای من
خیر
من به سوی پروردگارم برمی گردم.
آنها برای رفتن اینجا نیستند.
آنها اینجا نیستند که بیایند.
آنها کسانی هستند که به سمت من می آیند.
آنها کسانی هستند که قرار است باشند.
ذهن شما…
که اون یکی اینجا نیست که به ذهنم بیاد.
اوه خدای من
که آن یکی اینجاست که پیش من بیاید.
همسرش است
姚帝 帝望
那姚帝为啥要做怎些事啊
我们也未调查清楚
只知道负责此事的
除了神子帝衡
还有两位
备受帝望器重信任的
圣王晋护法
我知道 我知道
大护法教森然
是个行踪毁绝的老家伙
据说他性格阴晴不定
情是阴险
但我们从未见过他的真面目
也未与之交过手
那二护法明尾
就完全相反了
做事张扬
手段狠利毒辣
特别让人讨厌的
是他视所有女人为颅体
九瑶虽然没有直接与他对上
但已间接交手过多次
一点便宜都没占到
而最近
我们也是得知了一些消息
那明尾似乎要来瑶池
担心他是想要趁瑶池大会
人多眼砸
对城里的转世之人出手
所以召回我们四大长王
妖左二护法
明尾
帅哥
免费的地培要是不要啊
想跟住宿吗
我把我的新房让给你
呵呵
九瑶首领便是传闻中的瑶池神女
东荒第一美
呵呵
真是有趣
真是迫不及待想要见识一番
那女人怎么说
说明日瑶池大会上与您相见
那就期待明日的瑶池大会吧
啊
帅哥
别走啊
对啊
不用担心
瑶池大会期间
我和他们四大长老都要留守据定
定会保护好转世之人
套是你
对瑶池大会有兴趣吗
我知道你想尽快解决转世之人的事
去寻见神
但如今不是没有更多线索了
倒不如先提升提升修稳
你看看
现在大家之中就你修为最低
明天瑶池大会那些盘桃
境界越低的人吃了效果越好
还有一些大能分享修炼心得
再怎么都能让你修为长一长
哼
不就是找修为嘛
用了着这
哼
师傅
明天咱们去瑶池大会约会啊
四周龙
我们去世纪
二周龙
十八
好 谢谢
谢谢
让我们好好分享一下
非常谢谢
برویم
خیلی شیرینه
اوه، خیلی شیرین است.
این یک زن است.
من می خواهم او را در کمد ببینم.
او یک زن است.
آرزوی فوران نور، نه شوهرش، زوکیا را می دهد
uscs. آرزو دارم ببینم
او او یک زن است.
شحان. من هستم
یک زن او خواهد شد
او را با مشت بزن
او دوباره با من تماس می گیرد. سیائو
او؟ من خیلی کنجکاوم
خانواده
خیلی ممنون.
این بخشی از کار است همانطور که 楚陵玉 گفت.
این بیشتر از جدید است.
بهتر است.
شما نمی توانید غذا بخورید.
من می روم آن را بخورم.
你不是该在外面镇守祭典吗 这是要去哪儿啊
他们派我来来保护神女
你家神女不在那边吗 看样子 你这是迷路了
我帮你一把 带你过去
我错了我错了 我立马回祭典镇守 再不去偷盘桃了
偷盘桃 那不行
آه، مگر اینکه ... شما می توانید من را با هم ببرید.
عجب!
میخوای بری پیش پادشاه ارتش؟
آنها در آنجا نیستند!
بریم تا آخر ارتش!
اوه
Oh吃不下实在是吃不下这霸王龙血脉太霸道了我都快吃吐了还没能晋升你怎么吃光了你怎么吃光了完了完了他怎么跟姚蜀少母交代啊他个胡桃
姚蜀大会都磕磕瘦瘦的只给每个兵客分仨桃咱这个人好吐了呀事与至此老老实实请罪吧你是不知道姚蜀圣母当年就是在这桃林和九剑仙一见钟情的后来他俩决裂分手不再相见后圣母就只能赌桃死人了呀外面都传他们是一见钟情可姚蜀圣母与九剑仙
分明是仙杰冤家后巨头呀你是姚蜀的客人吧也来偷逃的怎么
我说错了他要是姚蜀的人早在咱进来的时候就该抓人了不关小爷的事啊喖
你说姚蜀圣母和九剑仙是仙杰冤家难不成你知道点什么
不为人知的内幕我当然知道因为我就是姚蜀圣母本人呢当年我是看守盘涛林的神女九剑仙却是来偷逃的小贼
如何能够一见钟情我永远不识圣母请圣母恕罪我也是耐不住小朋友请求才摘了几颗给小朋友解馋的您放心我绝对不是九剑仙那种得寸进尺的鼠辈偷逃就算了还玩弄您的感情此能渣男人人得而诛之我
我可若不是他来偷逃
我我也不会与他展开一段情愿那你们还真是绝配呀仙武帝尊仙武帝尊你也期是绝配呀仙武帝尊仙武帝尊你也期会所要宾客怎么我从未见过晚辈夜晨是姚蜀神女的朋友姚蜀那呆子竟然伋
你身上有天谦你可知姚蜀也是天谦之人晚辈知晓昨日便连累了神女与我一起遭受了一次天谦诸天万玉这么大你们两个天谦之人竟然能相遇缘分哪你可听过一个说法两个遭受天谦的人一旦结合诞下子女就能解除天谦
前辈我你既是姚蜀的朋友那我便不追究了出去别说见过我就成多谢前辈前辈再见光吐吐的和当年我与九尖先出狱的场景简直一模一样
简直一模一样神女神女来来来来来来来来来来来来请慢用先出狱的先出狱的先出狱的先出的先出狱的你既是姚蜀的朋友你既是姚蜀的朋友那我便不追究戆出去别过
好多谢前辈前辈再见光吐吐的和当年我与九尖先出狱的场景简直一模一样神女神女来来来来来来来来来来来来来请请慢用
神女快点这铺子不错是神女没酒了神女神女神女没酒了神母不在我悄悄在我悄悄藏的极品桃花娘神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神女神奥
تو اینجا گل داری
من دکتر نیستم
شما چیزی دارید که می توانید به اینجا بیاورید.
این بار من تو را خواهم کشت.
من دکتر نیستم
شما فقط نمی دانید چگونه مسیر را دنبال کنید.
اگر می خواهید این خط دوم را دنبال کنید،
سپس ما می توانیم به طرفداران رسانه خود بپیوندیم.
پس از آن، ما معامله بسیار خوبی با مخاطبان خود خواهیم داشت.
چند تا مهمان بیشتر خواهیم داشت.
ما معامله بزرگی با شما خواهیم داشت.
به این ترتیب افراد زیادی می توانند به اتاق بروند.
من مطمئن نیستم که چقدر می توانید به اتاق بروید.
امیدوارم خبر خوبی داشته باشید.
شما خیلی هیجان زده اید.
امیدوارم پایان جلسه شما باشید.
شما می توانید به اتاق برسید.
این سوال است.
من می روم به خانه.
خانه را پیدا کردم.
اما او گفت، من می خواهم شما به خانه بروید.
من می روم به خانه.